大家好说我有话要对调查。一位女子在回家后发现她的丈夫倒在地上不行人士。警方经调查后并未发现明显的嫌疑人。然而，就在案件陷入停滞的时候，警方突然接受到了一个匿名消息真相终於慢慢浮出水面。故事发生的地点位於心寒布什二周她位于美国东北部70佛蒙特州、东林、缅因州以及大西洋。在欣赏布什澳洲的南部是罗惊愕母舰，他是该州唯一领海的缐约有二十七万人居住在这里。故事的主人公名叫格雷格里斯马特，他出生於。一九六五年，二十一岁的格雷格里再一次圣诞聚会。钟听朋友介绍认识了，怕没啦。她比格雷格李晓两岁，是佛罗里达州立大学的学生。格雷格礼盒帕米拉有着共同的爱好，他们都很喜欢音乐，尤其喜欢重金属音乐。然而在一次又一次的接触过程中，日久生情慢慢走到了一起。一九八九年，二十四岁的格雷格里与二十二岁的帕米拉步入了婚姻的殿堂。结婚后，两人搬到了罗京落幕线的一个名叫得里的小镇定居格雷格里在当地找到了一份保险销售的工作。帕米拉自在一所高中担任媒体工作人员。然而谁也不会想到，就在他们结婚了一年后，发生了一件惊天大使1990年的5月1日。这天是个星期二，格雷格里和往常一样早晨离家开始了一天的工作，妻子帕米拉也开车前往了学校上班。一天的时间很快过去，时间来到了晚上十点半，妻子帕米拉结束了之前的工作，开车从学校返回家中大家家门口时，他发现丈夫隔离隔离的车停在门外，但家里的灯却没有打开。按照格雷格里瓦特不习惯，她回家后一定会打开灯，而今天整间屋子的灯都没有打开，就实在有些反常。帕米拉慢慢推开了家门，他打开门一看，瞬间被眼前的场景吓坏了。之间，家中一片狼藉东西胡乱的掉落在地上，丈夫克里格里面朝下，倒在了入口处。她身上穿着西服，一动也不动，啪面来见到这个场景，尖叫着跑出家门寻求帮助，尤为邻居在了解了情况后立刻帮忙拨打了报警电话。嗯，警方接到邻居的报警后，火速抵达了现场并进行勘察。屋子里很凌乱，有明显的打斗痕迹。导弹的上的格雷格里头部中枪，已无生命体征。根据体温推测，其在一小时前已经身亡。家中一些贵重物品消失不见的看起来像是入室抢劫，但隔离隔离的手上还带有着结婚戒指。他的钱包还在口袋里，并且里面的现金和信用卡都在在检查家中所有的门窗后，并未发现强行闯入的很急嫌犯野味留下指纹，但在屋子里找到了一枚点三八口径子弹蛋壳。法医报告显示，隔离隔离的支持原因为左耳上峰了枪伤。第一个发现现场的人被他们的妻子帕米拉接受了警方的讯问。潘基文表示，今天一整天都在离家六十四公立的学校里。由于工作事物繁忙，他在网上十点左右下班离校，并在十点半抵达了家中。学校的同事可以证明帕米拉说的是事实，因此帕米拉不存在这段时间接受警方询问了帮忙报警的邻居。他表示，网上9点半的时候曾经听到过一的响声，当时他并没有在意只道义。小时候，惊慌失措的帕米拉敲响了她家的门，并寻求帮助，接着她就报警了。警方调查的北韩人格雷格里的人际关系，想了解一下它是否有什么人杰仇格力格力的家人及朋友表示，他为人幽默风趣是壹个很好相处的人，从来没有听说过他有什么人发生过矛盾。那么是谁会对格雷格里下手呢？首先，警方认为现场有人故意伪装成入室抢劫门窗，没有破门而入的痕迹，因此应该是很熟的人作案。但克里格里似乎没有仇人，他的妻子也有着充分的不在场证明。这样案件的调查陷入难题。阿方6天后妻子帕米拉接受了当地电视台的采访。在采访中，帕米拉穿着得体，还画了精致的妆，梳着整齐的头发。采访时，他还将自己心爱的宠物狗带在身边，看起来对这次采访作了充分的准备。他向记者声情并茂地描述了自己的丈夫格雷格里的故事，并希望警方能够尽快抓到凶手。这个采访乍一看没什么问题，但帕米拉在表述的过程中面无表情，一年平静，丝毫没有显示出悲伤的情绪，好像她与丈夫的感情并不是很好。采访一经播出，帕米拉便招来众多观众的批评，有人认为他看起来不像什么好人，警方应该插一下他。实际上警方也观看了那段采访录像，他们也觉得帕米拉确实有些怪怪的。由于它们重点调查了一下帕米拉与格雷格里的夫妻关系，这不查不知道。原来在隔离克里遇害前，他们的夫妻关系已经变得很糟糕。两人虽然刚结婚不久，但他们经常在家中吵架，有时争吵生连邻居家收听的到发现这一线索后，警方找到了帕米拉并对其进行问话，他们来表示是记者怂恿他那么说的，一切都是为了节目效果。然而，警方找到了那名记者。大记者否认自己那样做过帕米拉这一系列的行为和态度让警方重新对他产生了怀疑。虽然他在当天存在不在场证明，但它是具有做案动机的姐姐，警方对他的手机记录以及银行卡技术进行了调查，但没有什么发现。就这样，一个月过去了，案件陷入了停滞。有一名男子走进了西部陆客警察局，该男子向警方提供了18点三八口径左轮手枪。他表示，自己在新闻上看到了格雷格里案，觉得自己的这把枪很有可能是凶器。几名警察听他这么一说，立刻提高警惕。接着男子赶紧解释道他有一个儿子名叫啦！蒂姆是儿子的一位朋友，偷偷跑来告诉他说，拉的木可能参与了一起命案，而且使用的就是他家的左轮手枪。刚开始男子并不相信，以为是儿子的朋友在恶作剧，因为她觉得自己的儿子是不敢做出这些事的。为了以防万一，男子去检查了一下自己的手枪，结果发现竟然真的被人动过了。于是他就来到了警察局。香港警方确认一下自己的儿子是不是真的参与了这起案件。随后，警方将男子提供了点三八口径左轮手枪进行了弹道测试，结果显示就把枪就是作案时用的墙。由于这一发现后，警方随即找到了提供线索的拉的木的朋友，他表示，那天除了她和拉的木外，还有一个位名叫蓝调的人在场，自己在无意中听见了啦。蒂姆玉兰德尔讨论的作案过程。他清楚地听到，参与作案的共有三人，除了拉丁舞和蓝道而外，还有一个名叫茯苓的人。他听见有人在说事成之后，帕米拉会给他们每人五百美元封口费。警方立刻注意到三人所说的怕梅拉正式被害人格雷格里的棋子。甚至这条线索三任与帕米拉之间的关系渐渐清晰了起来。原来福林拉的木玉兰德尔三人都是问那哭尼特高中的学生，而帕米拉就在那所高中上班，平常工作是会与学生们打交道。不仅如此，帕米拉与三分之一的福林还在当地的一个公益组织中作志愿者，俩人是认识的。随后，警方来到了温暖库特高中调查，几名学生表示，帕米拉在学校很受欢迎，他与别人相处融洽，似乎不像时会谋害自己丈夫的人虽然这三名少年存在嫌疑单一切都是基于提供线索人的一面之词，因此警方并不构证据逮捕三位少年。如果当然说的是真的话，帕米拉所谓的不在场证明就解释得通了，但三名少年会踢他干活。随着帕米拉的嫌疑增加，警方再次查看了案犯六天后的那段媒体采访录像。果然，调查人员又发现了几处不同寻常的地方。帕米拉在面对记者采访时透露的细节比他对警方提供了很多。另外，帕米拉竟然在采访中声称，格雷格李在结婚一年后去世，这件事对他来说是个好消息，虽然之后他解释道如果结婚有了感情，会变身丈夫离开，自己会接受不了啊。现在感情还布什所以说是个好消息。案发两个月后，警方接到了一个关键的一名消息，该消息称，由伊蚊名叫皮尔斯的女子知道整起事件的来龙去脉。起初警方对这次匿名消息并没有报太多，寄往大家都程序，他们还是找了那个皮尔斯聊了聊。因为没有想到的是，PS再见到警方后，将所有知道的是全盘做出。他指出，帕米拉是整起事件的主谋。皮尔斯说，他与帕米拉是在一次活动中相识的，他也认识福林，三人互相认识。某一天，帕米拉发现丈夫格力格力出轨了，为了报复丈夫，他就以涪陵勾搭在一起，怕被他经常在学校办公室打电话，与丈夫争吵，甚至还提出了离婚。但帕米拉不小英离婚而失去自己的财产，于是她跟福林讨论如何谋害丈夫各类隔离。然而毕竟这是犯罪，涪陵并不想这么做。得知对方的想法后，帕米拉与分手唯有来威胁福林，他要求福林带几个人一起做按之城，之后会给他们一笔封口费。警方在得到这一线索后，随即将三名少年待会进去调查。刚开始三人都不说话，谁也不肯承认。后来警方告诫三人事情的严重性，如果他们愿意配合，将来在法庭上会向法官求情，从轻处罚。没想到三人被警察这么一说，将整件事情的来龙去脉哦，说了出来。三分之一的弗林表示自己室温那哭。尼特高中的学生跟帕米拉确实是情人关系。帕米拉经常在他面前与丈夫格雷格里打电话，正朝他们垃圾场灵活，又不想失去财产，于是就想了一个办法，他希望福林去帮他干掉格雷格里。刚开始，福林不愿意，但帕米拉以分手，唯有威胁自己。於是佛林就去找了兰德耳语拉的木，三人从小就是好有。在得知福临的苦恼后，他们愿意为兄弟排忧解难。帕米拉承诺，他们在事成之后，或将获得了十四万美元保险理赔金分给他们，这对还在念高中的三人来说是一笔不小的数目。案发当天，玩上三人以生病为由向学校请假，接着拉的木从家中偷了父亲的手枪，3人开车来到了格雷格离家在半路上，他们还在的另一名同伙福乐私人到达格雷格离家后，拉的木与福乐留在车内。弗雷玉兰德尔下车潜入房屋失事作案。帕米拉为他们提前友好的侧门，所以他们才能轻易地进入屋内。涪陵玉兰多少进屋后，将新家具推倒，把里面的东西弄得乱七八糟，目的市场伪造入室抢劫的样子。没过多久，格林隔离开车回家了，他刚进门就被身旁的副零一把爆竹，但隔离的一个利器很大。正当她即将挣脱的时候，难道跳了出来？姜格力格力推进了门内，随后福林开了一枪，做好后，两人感到十分恐慌，忘记拿走格雷格里升上值钱的物品，旧匆忙逃离了。虽然警方找到了三个凶手，四名成员作画的人也同意指认帕米拉是主谋，但警方还将得到更多的证据。於是他们找到了提供线索的皮尔斯他是怕没啦。最信任的好友也许能从中得到更多线索。皮尔斯同意了帮助警方的要求。一天上午，他带着窃听器来到了他们的学校办公室。皮尔斯对帕米拉表示，警方正在审问自己，她们来听到后感到十分惊慌。他说，皮尔斯千万不要把真相告诉警方，一，但它说出来，自己和福林等人都会坐牢。不仅如此，皮尔斯也会因为妨碍司法公正遭到指控。帕米拉让皮尔斯对警方上访假装什么都不知道，然后他们怎么也不会想到，此时此刻，窃听器就完整地记录下他们的全部对话内容。案发三个月后，帕米拉在学校停车场被警方逮捕，他将面临一级谋杀罪名指控，因为怕未来引诱他人作案，干案在当地受到了广泛的关注。然而，由于无法得到帕米拉是幕后黑手的直接证据，检方在审判按键上很大程度依赖帕米拉，找了几位头目的证词。一九九一年三月四日，本案正式开庭审理兰德，而是第一个发言人，他称帕米拉提前友好侧门，随后他与福林作案拉的木说，帕米拉曾向他询问，再发现案发现场后怎麽表现彩绘显得自然让人相信是否应该挨家挨户地敲门。然后福林站出来说道帕米拉与分手为又让他谋害隔离隔离自己正是那个扣动班机的人。皮尔斯也在法庭上与作证帕米拉曾询问他应该离婚还是谋害隔离隔离。它建议帕米拉离婚，但帕米拉不想理会要失去财产，而且会变得无家可归。於是经常在他面前与福林讨论如何谋杀格雷格里。法庭上，帕米拉承认自己与福临的婚外情关系，但它始终坚持自己没有参与这起事件，也没有任何的预支。帕米拉表示，录音室因为当皮尔斯来找他是显的政经有幸粉，它有个票，是知道一些关于此案的不为人知的东西，所以才假装不知道，想以此来套取PS的消息。对此，警方认为，她这样的政治与皮尔斯的证词以及提供的录音完全不符。此案经过十四天的审理后，陪审团有了结果逻辑。奥姆高等法院做出了宣判，被告帕米拉司马特一级谋杀罪名成立，判处终身监禁，不得假释比奥福林帕特里克兰德尔以及万斯拉的木三人二级谋杀罪名成立，判处终身监禁四十年，不得假释。内蒙古福乐因串谋谋杀和入室盗窃罪被判处30年有期徒刑十五年。不得假释2006年已在监狱服刑十五年的帕米拉称蓝德尔才是当年的实际射手，理由是弹道全报告称，隔离隔离是被人用右手拿枪射击的，而福林是左撇子。同时，帕米拉在狱中拒不认罪，这将意味着它可能终生无法获得减刑。他们还表示自己后悔与父母的关系，如果自己没有与她同行关系，格力格力现在还活着。同时，帕米拉有一群坚实的支持者。这年，几名共犯之一的福勒被假释，这使得一些帕米拉的支持者要求他也能获得自由。民间甚至还流传了这样一种说法这起事件的主谋可能是福临，因为怕梅拉告诉福林，自己不想离开她的丈夫啊，福林处于极度，决定带他的朋友一起做按。不过这样的观点基本站不住脚的。首先，在审问阶段，妇女与她的朋友口供一致，把矛头都指向了帕米拉，并没有产生分歧。如果护理师主谋在当年庭审时就会提出另外，根据PS的说法，他无意中听到了帕米拉与福林之间的谈话，判给他知道哎，他的妇联会叫上几个朋友。这么干的皮尔斯帮助警方完成的录音，也可也间接证明帕米拉的罪行。二零一五年六月，慈爱已经过去了二十五年。这年，几名同谋之一的福利获得假释，帕米拉还在监狱里，他依然坚称自己是清白的。已经获释的福林也许是让他能够获得自由的关键，但他可能永远也不会这么做。