大家好，我说我有花了调查。今天我们来讲一起发生在日本香川县的悬案。今天故事的主人公名叫蒸锅何家，今年十六岁，是一名高中一年级的学生。他的家对於日本的香川县相传县市日本四国倒东北部濑户内海沿岸的一个县。该县是本周倒进入四国岛的交通要道，有着四国门户之称。该县也是日本面积最小的县。再香川县的西部有一个城市叫做三封，是十六岁的何家就生活在这里。他的家庭成员中除了有爸爸妈妈，还有一个姐姐，姐姐已经结婚了，平时不住在一起，只有偶尔在周末的时候会回家。何家就读的高中，名为香川县立观音寺第一高中，这是他读高中的第一年。何家性格开朗，与同学们相处融洽。他非常喜欢音乐，因此加入了学校的吉他社。他最喜欢的乐团是SM，这是九十年代末日本最火爆的五大男子摇滚乐团之一。他们的音乐才华深深地吸引着和加他离职，学好音乐，将来争取考进一所音乐学院，再交由其它社会。不久，何家就看中了一块键盘，他很想买下他。由于是学生，没有那么多钱，于是何家就希望付清可以帮他买。为了支持女儿的兴趣和他的父亲表示他愿意出一半的钱，另外一半需要他自己想办法为了攒钱买下了台键盘回家，就在附近的便利店找了一份收银员的兼职工作。他利用课余时间去店里打工，每周工作一到两次，我们来看下地图，核加的加在这个位置。便利店的位置在家西北方，两者相距一点三公里，便利店为余杰发现他哭吗？站附近由于地理位置优越，便利店的声音挺不错，何家有个习惯，如果这天上上班，他不会在放学后直接从学校前往便利店，还是会先回家换一身衣服，在骑自行车或者步行前往便利店，从家里到便利店，汽车出去五分钟，步行需要二十分钟里的并不算远。就这样和夹在便利店工作了两个月的一切都很正常。然后谁也不会想到，在他去便利店工作的最后一天，一种灾难降临到了他的身上。一九九七年三月十五日这天四个星期六一大早，何家就出门前往了学校上课。这些虽然是周六，然后他还有半天的课，需要上到了中午十二点的时候，核加上往来之间的课放选了。他原本的计划是在下午两点的时候参加学校吉他社社团活动，不过这天他改变的注意并没有参加，因为这天她的姐姐回家了。于是何家在下午一点的时候就离开了学校，并在一点半的时候到达了家里。到家后回家就与多日不见得姐姐还有外甥女玩了一会儿，一家人其乐融融。不知什么时候中国下起了小雨，再过没几个小时，何家就需要去便利店打工，他必须在五年前感到店里她抬头看了眼时间此时是下午三点，鱿鱼下雨，无论是习近行车或是走出去见你都不太方便。姐姐看出了国家的忧虑，对他说别担心，我开车送你去把。于是他们立刻开车出发了。出门诗和他穿着一件唐老鸭和高飞的继续，深上戴了一个寻呼几以及一些领钱。由于时间还早的，现在就三点五五点，还有两个小时，姐妹两个就去了市区的一家书店理光了光，然后在快到五点的时候解决，开车把何家送到了便利店。这天何家需要再便利店工作。五个小时的工作时间是从傍晚五点到晚上十点。由于何家已经展过了卖键盘的钱，因此他决定之后不继续再便利店打工了。他于先前几天提出了辞职这天是他最后一天在便利店上班，姐姐把她送到便利店后就开车走了。时间来到了第二天的凌晨五点，何家的母亲从睡梦中醒来了。昨天网上和家的附近原本是要去结合家下般的，然而付清不小心说着了母亲是一名公司的财务，由于临近报税七需要赶工，因此昨天往上，他独自在三楼房间里加班。这里单据，由于工作太劳累了，他一倒头就睡著了，直到凌晨五点才信来请。然后父母亲走到家门口的玄关处王的上看了看，然后他没有看到何家的鞋子，它感到很奇怪，心想难道女儿没有回家吗？结果他就上楼来到了和它的卧室里，果然你还没有回家，这时候母亲开始担心了起来女儿一碗上面国家去了哪里呢？昨天是女儿的最后一天，打工十点下班后他就应该回家的，难道他有继续加班了吗？就这样等到了早晨8点，女儿还是没有回家，于是父母亲就打电话去到便利店询问情况。便利店的同时表示和家在做饭时点的时候就下班了，目前越想越奇怪了，虽然说这件事星期天学校不用上课，但是女儿从来没有发生过在外过夜不回家的情况，和教育同学约好在星期天早上一起去看电影，然后这天电影快开始了，和解还是没有出现，于是同学就象何家的巡护，既发生了两条消息，然后没有得到回电。到了上午十点，同学还是没有等到何家赴约，於是他就想回家的，家里打了一个电话，这家的母亲节起了电话，同学表示上个月后又合在一起看电影的，不过他并没有来给它的传播激发信息也不会，所以他想问问国家在不在家？何家的目前一听更着急了，觉得何家肯定是出了什么事了，因为现在已经十点了，今天何家昨晚没有回家去了别的地方，现在无论如何也应该回来了。此时全家都出动，开始寻找他，他们给何家的巡护激发了几十调消息，然后没有得到回复。他们还打电话给了学校社团的同学啊，没有人表示在昨晚见过他。於，是和他的家人们向当地警方报警，寻求帮助。警方对当晚便利店的同事进行了询问。根据他们的说法，何家当晚工作时并没有表现出什么异样，到了十点下班的时间，他就准时走了。从便利店的打卡记录上来看，何家打卡下班的时间是在十点零一分。因为同时表示中国实践的时候，外销的小宇在十点下班之后，他看到何家独自站在便利店对面的一根电线杆旁，他没有撑伞，似乎是在等人，看上去那个人很快就回来，谁也不会想到那是他最后一次见到何家了在这之后就再也没有人见过他了从图片上来看，这里适合家当晚辈同事目击是站在的位置该位置救灾便利店正对面的一根电线杆旁这里是同事所在的位置我们换个角度再来看一下这里是便利店的位置这里是同事当晚的位置位於！一个十字路口这里是何家的位置位於便利店的马路对面两人相聚不到五十米和家的家在距离便利店一点三公里外的位于便利店的东南方向。接到报警后的第一天，警方就有个家的家人们找遍了三公似的山脉、河流、池塘、沼泽、河岸等大大小小的地方，然后没有任何发现。到了昨天傍晚，如果目击者欸先声似乎有了发现就欸先声年龄为六十三岁的他在香川县中天均经营着一家农用车被销售公司。他的家在一个私有森林中这边贸六点十分它在家附近的山林里巡逻。之所以会这么做，是因为这里经常会有非法听到垃圾的人这是他感到很烦恼，因为他时不时地或者附近看看。这天，他在一片杂草重生的胁迫下，隐约看到了一个模特假人。该地点位于一个高尔夫球场的东侧，在一条废弃的道路旁欸先声，心想又不知道是谁把垃圾都多人到这里游。这是太阳已经下山，天已经黑了，林先生就没有下去清理。到了第二天早上九点二十分，欸先声相信去报案。他向警方表示，在一个胁迫的下方，他看见的一个模特家人不知道是谁乱人。在这里的日本，上世纪八十年代就开始严格实行垃圾分类，所有生活垃圾都必须定时定点呢，丢弃。不过周五先生觉得麻烦关规定出牌，他们会把垃圾多多人在山里，反正也没人发现的。时间久了，才里的垃圾越来越多破坏的环境。警方接到叶先生的报警后，因为又是一起非法听到垃圾的案件，因此起初他们并没有太重视。直到四十分钟后，警方来到了诶，先生所说的位置一看，这哪里是什么模特假人，这分明就是依据女子的遗体请上半身穿着一件白色t恤，下半身只有一只脚穿的白色袜子。见状后，警方立即封锁了现场进行勘查，遗憾的是，他们没有发现其他有用的线索。经分析推测，这里并不是第一现场啊，是被人从别处运到这里厚抛弃的。根据法律检验，被害者脖子上有一道深深的裂痕，是被人用现状五类死。北韩时间是在三月十五日的午夜至凌晨，由于这些案件与何家失踪，按分数两个不同的警觉负责，因此当时警方还没有确认他的身份。於是在发现议题后的第二天，三月十八日，警方在当地的报刊上发表了相关文章来描述这一案件。和他的父亲看到报纸后，凭直觉认为这就是自己的女儿。於是就联系了警方。警方来到了何家的卧室，他们从书架上得CD和尚提取到了数枚何家的指纹。经过比对，警方确定遇害人就是失踪。十六岁的高一女生蒸锅和加三月二十一日，这是案件发生后的第六天，调查人员在位于象山县的朝日才森林公园的路旁发现了一只黑色鞋子，使撰文二十四公分，这是一只左脚节后经证实，这只鞋子属于和加发现这只鞋是的朝日才森林公园距离便利店约8公里，距离世纪发现的地点越十八公里。朝日山森林公园位于缩小山的山顶，这种小三的海拔为二百三十八米，颁发是政治樱花，既这里的樱花在当地很有名的，这里漫山毕业都是盛开的樱花，景色十分美丽，因此这里成为了当地的一个著名的约会圣地。即便到了网上也会有挺绿开车来这里都疯了。图中所示的位置就是发现何家左脚鞋子的位置跟位置的旁边是一个停车场。又目击者向警方报告，在三月十九日凌晨一点到两点的时候，看到该停车场内停着一辆可疑的白色丰田汽车。随后在三点到四点的时候，有另一名目击者看到一辆白色汽车出现在着儿才森林公园得山下正在势力。当晚，何家便利店的同事在便利店的对面看到和家在狱中站着看起来很像世代的人。接着通过一些迹象推测何家当初网上似乎失去了肇事才森林公园国家在最后一天打恭候与朋友约好出去散心，这种情况是有可能的。那么事实真的是这样吗？当天阖家没有与任何人体起会，在下班后余人约会。另外，何家当天穿着很普通，它只穿了一件应用唐老鸭和高飞图案的T恤，肾上连钱包都没有戴，只是带了几个硬币和一个讯乌鸡。当时虽然是三月中旬，然后晚上的气温还是有写的的。这是一九九七年三月香川县的气温参考数据何家工作的那一天是三月十五日，从数据上来看，这天的最低气温已经降至十摄氏度以下，在室外只穿一件T恤的话一定会很冷。因此从这几年来看，他有不太像有什么约会的计画。发现鞋子的地点位于招生才森林公园，它距离便利店八公里儿，尸体却在更远了十八公里外。有一种推测认为，从鞋子以及目击者的证据推断，第一现场应该是在发现鞋子的朝日才森林公园，之所以凶手会抛掷於十八公里外的树林里，是因为那个地方曾经发生过多起结果袭击的报告，即使是开的车，都会有野狗跳到引擎盖上，如果不是有目击者欸先声发现了它，那么再过上一个月也许就什么都发现不了了，当年的一些细节和警方并没有披露太多，警方是否提取到了犯罪者得的诶，不得而知。不过从公布的证据上来看，当晚何家下班后的天空下着小雨和要在便利店的对面的电线杆旁站着等候这点看起来它确实是在等人。犯罪者清楚地知道何家下班的时间，并且熟知当地的几个地点，这很像是一起首任作案。然而，事件发生之后，当地警方就对和佳所认识的人都调查了一遍，听过主义排查，后来都排除了他们的嫌疑，就是时间的过去，案件一时没有进展。此案成为了一种为解决案警方悬赏一百万日元作为情报提供者的奖金。如今这起案件已经过去了二十多年了，警方出动了超过六万人次的警力，调查了超过三万人啊，还是没能找出凶手。诡异的是，这些案件既像是首任作案，又象是一起随即做案。有一点是可以确定的就是当然开车接他的人就是凶手。那么当天网上何家究竟在等谁呢呢？